我们的预算来自哪里？他们来自哪里？
质疑他们想如何播放，我们必须以这种方式开始播放所有视频
像传统一样，好的，你好，你猜我在做什么
美丽的圣荷西泵浦泵浦泵浦泵浦泵浦泵浦泵浦泵浦泵浦泵浦泵浦
把它撞起来，我们在这里用纯素饼干生活，他给了你年轻
和公司肖恩（Shawn），但您能不能把它弹出来，哇，我什至还没有为此做好准备
您不喜欢他们会成为[哇]
20等待我说25还是20 25哦，您刚刚打破了2302交易的记录，好吗
做得好，我挑战25并提高您26
坦白地说，如果是Emma告诉您做其他事情，只需将其移动即可
在各个方面，这都是我每次工作都会做的
好的
如果我们决定来圣莫尼卡，那将是一个美好的一天
我一直在为我的同伴拍摄东西，暗示我正在把它们像Facebook一样
视频，我们将要滑冰哦，是的，我们是
他要溜冰了，我才意识到前几天我没有放任何镜头
约翰在我的视频中滑冰的时候，我根本没在纽约做过，他从字面上看
滑板每天放风，他很擅长，所以他是专业人士
伙计，我们一直在这条随机的街上闲逛，最漂亮的车是
从这里撤出这些公寓很有趣，看到不同的地方
反应一些人和我们的奥迪使用以及宝马或喜欢哦，天哪，这是什么
做他的人是地球上的败类，其他人就像哈哈
像摇滚神一样的草地，是的，我喜欢看到人们只是微笑着看着
另一个人喜欢看他成长有多有趣，我想成为他
向上[音乐]
有时候在炎热的夏天，我只是得了Slurpee，我问你们
Twitter，如果您对我有任何疑问，我将回答一些我遇到的问题。
你们提出了一百二十个问题，让我们尝试回答尽可能多的问题
在短时间内，我们的讲座论文是您的主要来源
交通是的，尤其是在纽约市，我骑着助推板
到处都是短途旅行，我偶尔会用口音做梦
车我梦dream以求的车一直是路虎lr4
镀铬的白色是最便宜的陆虎车之一，所以我认为这是
非常实用，只是开个玩笑，真的从来没有真正了解过陆虎
花五万多美元买一辆车，但没关系
那是Twitter的友谊，你使Gary Vaynerchuk变得非常野蛮
最近对我来说，他想摧毁我，让您想过以后会发生什么
纽约现在是旧纽约，偶尔会去洛杉矶及其周围地区
世界，但现在是纽约纽约纽约你去了什么颜色
-我希望德克萨斯大学阿灵顿分校能在这里度过一个学期
贝尔蒙特（Belmont），但我连续数年在国家高中的电影学习途中辍学
我还有一年半的时间在那儿学习电气工程。
计算机科学和视频对我而言正在腾飞，这是
我说我请，因为我不想欠债，我用光了
奖学金的钱，我当时觉得这是不值得的，常识范学院是
对某些人来说很好，但背负巨额债务并非绝路
您接触品牌还是他们接触您我的大部分品牌交易都来自
建立关系我很幸运，去年有机会成为
Adobe Creative居民意味着Adobe付给我钱去追求我的
在那段时间里，我的激情项目使我对会议的I变得非常积极
去参加我参加的会议，所以我真的在寻找人际关系
并没有真正接受任何交易或追求它，而是因为我有一年的时间
坦白说，早在现场的那几年之前，
一旦有机会建立这些关系，我就有了选择，
与我实际使用和关心的品牌合作的许多绝佳机会
关于我确实做了我为签证制作的关于签证Avery的最后一段录像，关于您
如果您还没有，我应该在这里检查一下
那你买得起的最好的相机是什么，我会说一台iPhone
考虑到价格，这确实不是负担得起的，但是每个人都有一个
手机我想说，任何人拥有的最好的相机是他们的蜂窝设备
如果您一生只看一部电影，那会是什么
桃子公主请太空史莱克不是史莱克史莱克是一部很棒的电影，尽管我
不得不说沃尔特·米蒂（Walter mitty）的秘密生活，那部电影让我启发了H作为
告诉Sarah关于剪辑编辑的单调单调是什么
谈论了很长时间的部分，例如将来编辑莎拉的部分，对不起您
必须提出问答，您可能现在很痛苦。什么是第一个
嗯，我把它叫做数码蓝色相机，这是一个花哨的小蓝色相机
我记得我是在圣诞节和一个超级年轻的时候买的，我买了一个薄荷糖
离开亚马逊后，我一定会喜欢我的第一个摄像机视频
您从甜绿色订购什么是我要去的是收获碗还是
杀死凯撒非常感谢你们提出这些问题，我通常会这样做
在Twitter上结束，所以在Sarah dici的Twitter上关注我
[音乐]
是的，很高兴看到他们滑冰视频，我还是很漂亮
沮丧，就像我应该克服这个耶
到现在为止，每天都在发生桃子，如果嗨有的话，这就是每天的播客
每天都在发生，所以今天我实际上正在跟播客聊天
想念看起来不错，请查看下面的链接说明嗨，你好，我是谁
叫约翰·希尔（John Hill）我是莎拉·迪奇（Sarah deechi）的男朋友和朋友，我也是
youtuber和我喜欢骑滑板，我是这里的专业人士
喜欢做的是您的英语发音很出色，所以请做好准备
在今天的播客中以及我们将要涉及的内容中，更多了这种惊人的语言
那里有一些YouTube内容，但我有一个简短的问题要问我们
可以尝试快速总结一下你们中的很多人，今天是否有可能
和年龄的人创建YouTube频道，如果您
从零开始，是不是有可能是肯定的
可能，但这是非常非常困难的，因为它必须是你必须
完全在最饱和的地方是唯一的，这是非常困难的
因为我们都从成功的渠道中找到灵感，所以要分开
你的事情完全是非常非常困难的，但是如果可以的话
同时提高人们的素质这是各种事情的硬混合，是的，你
可能会成功，因为它在做事上找到了平衡
立即成为热门话题，使您脱颖而出的高品质
然后还能找到自己的房间，而且数量和质量都很高，因为
那是我们要来回走的东西，如果我发布多久
视频会是标题吗，因为除了这些
创建出色内容的两个要点创建您独特的内容
还必须在一定程度上玩游戏，并保持一致性，时机和标签，以及
头衔事件是的，只是艰难的过程，只是知道斗争和
作为内容创作者，您可能在一开始就感到沮丧
阶段什么也没有变好，我要说的是三个创意
令人沮丧的是，因为它有可能
老实说，我们事后所做的一切看起来都不对劲
你知道吗，如果你知道自己正在做你应该做的一件事，哦，我的
就像低着头一样，在某些地图上将其执行到菜单上，三年后
可能是一个新的平台，您不敢担心
谢谢你饱和，我们失业了
很好，我们将在您要尝试的下一场比赛中开展工作
他们在观看您的视频或未来的发展时为树木而工作
是的，无论如何，伙计们看看我们下面介绍的播客
每个星期一至星期五都在这里播放新视频，并记住保持桃红色
好的哥们[音乐]